### Использованные технологии:
- Весь код написан на TypeScript.
- Самостоятельно настроенная сборку проекта — Webpack 5, Babel, TS и dev server.
- Не использованы фреймворки и готовые библиотеки. Все взаимодействие с DOM выполнено стандартными средствами.

### Про приложение:

- Каждая тренировка содержит 6 случайных слов из списка и представляет собой последовательный набор заданий.
- В каждом задании пользователь получает слово, разбитое на буквы, перемешанные в случайном порядке.
- Задача пользователя — собрать слово целиком.
- Пользователь может кликать на кнопки с буквами или нажимать соответствующие клавиши на клавиатуре.
- Если пользователь выбирает некорректную букву, то приложение засчитывает ошибку и подсвечивает соответствующую кнопку красным цветом.
- При вводе с клавиатуры подсветка срабатывает только если буква присутствует в слове. Если она отсутствует, то приложение просто засчитывает ошибку без индикации.
- Максимальное кол-во ошибок на одном задании — 3. При достижении этого лимита все кнопки встают в правильном порядке, но перекрашиваются в красный цвет.
- Если пользователь нажал на клавиатуре на отсутствующую букву, то приложение засчитывает ошибку.
- После завершения тренировки приложение выдает статистику:
    - Число собранных слов без ошибок.
    - Число ошибок.
    - Слово с самым большим числом ошибок.
- Для вывода статистики нет готового UI, отобразите данные любым удобным способом.

### Для запуска

- Для запуска нужен pnpm `npm install -g pnpm`
- `pnpm dev`
